兄长大人 请不要在走廊奔跑
我知道
他那可不像是知道的样子
尤利乌斯哥哥
I cann't speak 异世界语？
本字幕由轻之国度字幕组制作发布
翻译：key 常暗 petyo    校对：库洛西   时轴：C.Amemori    后期：大米
修 好久不见
是 哈林斯哥也好久不见
一段时间不见又长大了啊
苏 你还好吗
还行
看起来没什么精神啊 苏 发生什么了吗
没什么 不要在意我
修 要好好照看妹妹啊
下次不知道什么时候才能回来
接下来我不得不去帝国一趟
去帝国？
魔族的动向有点奇怪 有可能会和魔族开战
哥哥 请多加小心
别担心
不论发生什么我都会作为前卫保护好他啦
修 那个难不成就是…
没错 它就是菲
真令人惊讶啊 都这么大了
前几天被地龙袭击的时候多亏了菲才捡回一条命
这样啊 谢谢你保护了修
这么想想真令人感到不可思议啊
在同一个地方遇到的东西各自在我和修的身边
那个围巾是妈妈的遗物吧
没错 她逝世前不久给我织的
用的是蜘蛛怪的丝
魔物的丝
蜘蛛怪的丝是由技能生成的 就算解剖尸体也得不到
那为什么会有这个围巾
这是十五年前的事了
有冒险者偶然入手了
把蜘蛛怪的巢烧了之后 还留下了几个丝球
听说还卖了个高价 同时还在那个巢里回收了一个龙蛋
也就是说那个蛋就是…
相聚这么短暂有点过意不去
但是尤利乌斯 差不多该出发了
好
无论如何不得不和魔族战斗吗
能不演变成战争的话 当然是最好的
但是如果他们想践踏我们的和平 就不得不反抗了
这就是现实 但是如果把这个当作逃避的借口
我们可能就永远无法进步
重要的是心怀憧憬
憧憬着和平 大家喜乐的世界
我会追寻这个梦想
直到死去
哥哥
告一段落后 再来看望你
绝对哦
嗯
有破绽
看招 蜘蛛猛毒 超超超超级加倍
再加 腐 蚀 攻 击！
最强双重连招
不愧是腐蚀攻击 副作用失去了一只手
胜负已定 稳的很
相比它连发生了什么都无法理解
幻梦
如字面意思 如幻似梦
这就是我一直窥伺着使用时机的底牌之一
也就是让对面看幻象的魔法
你在我制造的幻象里 对着我地面的幻象吐息
我也想过就趁机逃走 但是…不能逃
不然就和当初逃离My Home的时候没什么区别了
要高傲地活下去
我可是傲慢的支配者
啊 多谢
聚光灯？
真的假的 难道你用幻梦让我看到了胜利的幻象
怎么可能
可恶
糟糕了 我的HP还有1
虽然用忍耐撑住了 但如果中了火龙的攻击
肯定当场暴毙
好 它还没恢复到能爬上来
现在是个好机会
我要打倒你 和只能逃跑的蛛生说拜拜
终于到了我的二号杀手锏的绽放之时
拜托你了 魔法部长一号
好的 交给我了
二号
嗯？ 二号
我能出场了吗
你在说什么啊
这魔法要靠两个人的力量才能启动啊
讲道理之前对我的态度超粗…
前进！
我来准备
我 我来辅助
从战斗之初就开始的魔法构筑准备完成啦
看招 深渊魔法lV1发动
以如同深渊般的暗之力
吞噬所有光明之暗最上位魔法
显现吧 地狱门
真是惊人啊 地狱门
就算是火龙这般的强大
真的假的啊 连这招都能接下吗
下一击 我们就要决胜负了
龙车 非常正确的选择
在MP和SP都所剩无几的情况下
你所能做出的 尽管原始
却因基于体型和属性 反而最为有效的攻击
不过前提得是对手不是我
拿下！
是场 不错的对决
经验值达到了一定程度
个体死神之镰从LV15升至LV16
个体死神之镰从LV16升至LV17
个体死神之镰从LV17升至LV18
来啦来啦
个体死神之镰从LV18升至LV19
真不错 真不错
※ 满足了条件 获得称号屠龙者
好可惜 明明还差一点就能进化了
啊不妙
怎么了 信息部长
由于深渊魔法导致地形下沉了
岩浆要淹过来了
不是吧
真的真的 带上火龙赶紧撤退吧
还要带上那么大一坨吗
当了个然啦
打倒后饱餐一顿 多谢款待
这可是完整的一套过程
龙被消灭了一条
地点是艾尔罗大迷宫吗
那家伙干的吗
不 不对 那家伙应该不会亲自行动
那究竟是什么
发动管理者权限
这个技能是什么
看来有必要见一面确定一下
获得技能 沉重邪眼
好哒好哒 有了沉重邪眼
就可以让对方的行动变得迟缓
用诅咒邪眼进行弱化
最后一击就用麻痹邪眼 完全封锁其行动
邪眼三连击就在此完成了
是不是有种魔王范啦
不错啊不错啊
不过啊 这火龙的鳞片好硬啊
要到什么时候才能吃到
空间感知有反应？
产生了空间扭曲吗
这个感觉 虽然是第一次遇到但是我懂
这是传送
有什么向着这里传送过来了
非常精于空间魔法的家伙
能使用魔法 那说明有足以使用魔法的智力
而且还进行着超级复杂的魔法的构筑
这里只有我一个人 也就是说目标除我之外别无他选
思考加速虽然能延长体感时间
却无法加速身体
也就是说 跑不掉
无法鉴定
这…赢不了
根本不在一个次元
但是这…没什么危机的感觉？
什么
麻烦说日语
I cann't speak 异世界语
我 你说的 听不懂 了解？
我 日本人 不 是日系蛛
估计也有没有入门系列之异世界语篇吧
语言之壁
什么 智能机吗
为什么这里会有智能机
讲道理为什么这个世界会有智能机
而且这东西完全没被我探知到 一下就冒出来了
你好 我是管理者D
这是什么鬼 在线同声传译app吗
哇好强 异世界的app好强
蜘蛛小姐请稍等片刻
好 好的
怎么了怎么了
久等了 蜘蛛小姐
好的 你好
我已经跟他谈好了 今后他应该不会主动找上你了
啊 这样啊
话说这家伙到底是谁
我是D
你刚刚 刚刚是读了我的心吗
是的
这是侵犯我的个人隐私啊
我平时是不会读你心的啦
平时？ 这就是说你平时也在监视我的一举一动吗
监视这个词我不太喜欢
应该说观战比较合适
你可是百看不厌
等一下 D是…
那时候的
是的 那是给你的奖励
你有什么目的
只是娱乐啦 没有其他的意图目的
毕竟我可是全世界最坏的邪神
邪神…
真的喔 我是邪神所以最喜欢看别人痛苦挣扎了
那么这个世界是为你的娱乐而创造的的吗
那就不是了
对于那个世界而言我是外部人员
这是什么意思
再多就不能告诉你了 告诉你就没意思了
没意思这…
就因为这种理由?
那么今后也请尽情挣扎来取悦我把
在前面或许会有你想要的答案
你这自说自话些什么
那么再见
那么开始会议吧
巴鲁多
先听听各军团的报告吧
第一军
第一军已经做好了向连克山社正面的克赛里翁要塞的进攻准备
只要有吩咐随时可以进军 完毕
第二军也一样
不过稍微能再给点时间的话 地下工作或许会有成果
要多久
快的话两三天里便可
不妨碍进军的话就去吧
谢谢
下一个 第三军
果然还是要发动战争吗 无论如何都无法避免吗
可以避免的话早就这么做了
无论如何都不行吗
要避免也不是没有办法
真的吗 有什么办法
很简单 你的第三军全部成为世界的基石就可以
这样就能避免战争了
对不起 这个请放过他们
不要再说多余的话了
那么报告呢
一切顺利
那么接下来第七军
大哥 果然我还是无法接受
为什么不是一直以来统领魔族的大哥
而是那个突然冒出来的女人来当魔王
这不对劲吧
布罗
大哥你也是 为什么要对那个女人效力
我看不出他有能让大哥效忠的气量
你这小子
达拉多
怎能对魔王大人的如此无理
无论谁是魔王 我们魔族都应对其效忠正是世界之理
难道你忘了吗
谁管这个
魔王大人有着吾等无法想象的深远之虑
总不能就因为是魔王的命令就全部点头哈腰吧
什么
你这种自己一点想法都没的傻子就别对我提意见了
混蛋 胆敢说我是傻子
不可原谅
来的正好
混账
身体…
动弹不了
不好意思 能不能不要为了这种无聊的事吵架
魔王并不是因为成为了魔王才是魔王
而是拥有魔王的魔力才成为了魔王
要是一直这么瞎吵 我可要用深渊魔法了
非常抱歉
那么第八军进行报告
没有任何问题
第九军也没有问题 可以进军
第十军 没有问题
嗯嗯 很顺利呢
那么开战吧
和你初次见面以来真是过了好久
是啊
那时候真没想到会发展成这种关系
这确实
我们总不能乖乖的等着毁灭
勇者就只能让他死了
虽然有点对不起山田同学
尤里乌斯 魔族的动向很奇怪
感觉有什么企图
明明集中在一点上要更好的 却特地将战斗力分散开
做好对应的准备比较好
不要大意
我知道了
关于地龙和火龙的关系 还有相当多的谜团
不过它们的进化…
修雷因同学 怎么了
条件已满足 获得称号<勇者>
你有什么问题吗
兄长大人？
由称号<勇者>的效果 获得技能<勇者LV1><圣光魔法LV1>
俊 你怎么了
你脸色苍白
这不对劲
世界上有勇者称号的只有一个人
我所知道的勇者也只有一个人
称号一旦获得就无法放弃 只要还活着…
这不是真的
修
怎么了
这不是真的 * N
兄长大人
这老爷子，谁呀?